e o que aconteceu foi o seguinte nos
últimos dias o presidente bolsonaro
conversou com o presidente e o
ex-presidente temer foi mais uma vez
mais uma conversa e hoje ele mandou de
manhã o jato da FAB e buscar o
ex-presidente temer e levou para
Brasília
conversaram mais de quatro horas
lembra qual foi a última vez que
conversou com alguém mais de quatro
horas no almoço eles começaram a
conversar as 11 horas da manhã
almoçaram ele saiu para conversar com o
governador do Distrito Federal temer e
voltou para continuar conversa essa
carta é resultado de um trabalho a
quatro mãos
o hino durante a conversa o presidente
bolsonaro falou mais de uma vez com o
Ministro Alexandre de Moraes vocês não é
só uma carta é uma carta com um
movimento de pacificação Imagine o que
terá sido essa ligação do presidente
temer para o Alexandre Morais botando
para falar Presidente bolsonaro quanto a
costura a gente deu aqui na semana
passada a informação de que o presidente
temer
e Adiantou com o Ministro Alexandre de
Moraes e não jantar se prontificou a
fazer um contato com o presidente
bolsonaro coisa que Alexandre de Moraes
autorizou e o contrato aconteceu claro
que no meio do caminho tivemos o
incêndio do Sete de Setembro aí depois
conversaram no trem na carta ele faz
ele faz referência ao Alexandre de
Moraes tomando o cuidado
de explicar o que ele falou no sete
dizendo que foi no calor da batalha
que não código de processo penal Toda
vez que você alega que você foi Foi uma
foi uma energia do momento um calor do
momento aquilo é um atenuante para dizer
Olha eu não sou assim é que uma na hora
sabe como é né Tá vendo o jogo do meu
time perdeu o gol eu fui lá e arranquei
a bandeirinha e bate na cabeça do outra
é
isso isso é até noite então obviamente
isso foi importante
para isso foi importante é para o para
poder construir essa carta o Alexandre
Morais Portanto tem uma saída ele fala
na carta Se você pegar aqui tem um
trecho específico falando Alexandre
Morais
pera aí vamos pegar aqui a carta pa pa
nunca tive intenção papá em que Pese
suas qualidades como jurista e professor
não diria isso hipótese alguma no Sete
de Setembro existem naturais
divergências e algumas decisões do
Ministro Alexandre de Moraes sendo assim
essas questões devem ser resolvidas por
medidas judiciais que serão tomadas na
forma de assegurar a observância dos
direitos seja é sempre que eu achar que
tem algo que ele decidiu e do que os
corpos não vou recorrer nos tribunais é
o que sempre deveria ter acontecido
se você já essa carta ela é Ela é
importante a o grito do 7 de Setembro
colocava o presidente diante de uma
cilada o que ele faria amanhã como é que
ele iria nomear o ali o Andrea Mendonça
para o Supremo Tribunal Federal como o
Davi alcolumbre presidente da ccj do
Senado se sentiria à vontade para
colocar em votação na Sabatina o
candidato André Mendonça como indicar
para o Supremo
alguém se no Supremo existem pessoas que
segundo o presidente são canalhas é um
negócio muito complicado então ele
obviamente me explica o canalha Mas
falou do calor do momento e vai tentando
abrandar e foi começar com especialista
e panos quentes aquele que
sofreu na pele
as dificuldades do cargo e sempre com
muito cuidado muito jeitoso político
nato né O Presidente bolsonaro é
sanguíneo ou o e o presidente terminam
ele é cerebral ele pensa ele calma ele
se puder deixar para amanhã ele deixa
para o dia seguinte mais um dia deixa
esfriar Vamos pensar vamos para tomar
uma decisão um pouco mais é cuidadosa
então o resultado do trabalho a quatro
mãos muito bem Oi nega eu sei que você
tem que subir para fechar as coisas do
Jornal da Band mas o Coutinho tem uma
perguntinha para você só vai lá
continuar Oi nega é a primeira primeira
reação que a gente pode observar essa
carta ou de desses encontros né É no
mercado financeiro ontem tivemos uma
queda brusca do principal índice da
bolsa de valores de São Paulo hoje já no
finalzinho do pregão depois que essa
carta foi divulgada com uma alta de 1,66
porcentual 115 1291 pontos e no mercado
de câmbio as principais moedas
estrangeiras que despencaram os que
subiram ontem agora estão despencando
dólar comercial 1,85 por cento de queda
5:22 o Euro 1,73 r$ 6 e 18 um centavos é
o mercado de financeiro que é
especulativo mas que dá um sinal
importante quais os outros sinais que
que você espera a partir de agora negue
Então é os outros sinais são que são os
sinais que o presidente bolsonaro sentiu
são sinais do Poder Coutinho é você pega
o seguinte o presidente da República do
Brasil é Talvez um dos presidentes
avisou presidente de nação grande mais
poderoso do mundo na na relação com os
outros poderes o Presidente Americano
por exemplo tem muito menos poder na
relação com o congresso do que o
presidente brasileiro no entanto o que
de transformação Presidente bolsonaro
tava conseguindo fazer a inflação
brasileira projetando dois dígitos para
o perto disso para 12 meses o PIB
brasileiro projetando um crescimento
menor do que os piores cenários 2022 um
crescimento Modesto em cima as reformas
totalmente comprometidas é a gasolina
batendo 7 em alguns lugares e um número
assombroso o dólar nas nuvens você que
viaja muito sabe muito bem o que que é o
poder de compra do brasileiro não é não
dá para usar a palavra poder de compra e
brasileiro na mesma sentença é não tem o
Brasil não tem poder de compra nenhum
então o empobrecimento da sociedade
visível a gasolina brasileira em dólar e
a gasolina eo diesel brasileiro em dólar
são abaixo da média mundial Coutinho
quando você no entanto aplica o câmbio
desse cinco e tanto aí fica um negócio
absurdo porque o brasileiro não tem
renda se o brasileiro não tem venda
Qualquer que seja o valor da gasolina
fica assombrando não sei que você já
falou da Venezuela quer sentarmos não dá
resultado Você tem uma cena dessa dos
caminhoneiros e ele foi solidária para a
caminhoneiros em 2018 que ele poderia
dizer para eles agora o que ele disse
olha dá um tempo é só você atrapalha
economia eu vou resolver aqui porque ele
já sabia que o temer ia para lá então eu
acho que a resposta que o bolsonaro
espera a resposta do Poder O Poder
Judiciário
Alexandre de Moraes vai ser o presidente
do TSE na eleição de 2022 do Poder
Legislativo e dos formadores de opinião
e tomadores de decisão os grandes
empresários aqueles que apostaram no
bolsonaro contra o petismo tô falando
assim mas eu aconselho bolsonaro contra
o petismo tá legal acho que tinha que
tirar e tal mas não tá bom esse troço
não é o pessoal não tá feliz você vai
fazer um investimento de 30 anos do
Brasil Coutinho
você tem segurança jurídica e segurança
política agora e segurança Econômica em
Segurança Social seja uma Espera aí eu
não faço bom então se você baixar o
Brasil só para aqueles problemas que já
tinha deixar e segurança jurídica a
gente tem Vamos tentar resolver vamos
ver um problema mas também tem na Costa
do Marfim entendeu eu tenho que
segurança jurídica também na Itália não
é assim mas não dá para ser esse
caldeirão
essa coisa que tem um fogo que vem de
baixo e o fogo que vem cima só que nesse
caso o presidente bolsonaro tá dentro do
caldeirão ele Tá acendendo e isso é
sobrar para ele então percebeu o
presidente o seguinte ele ele abre os
jornais o Presidente da República fala
mal da Imprensa e falar mal de pesquisa
mas Leia imprensa ele é a pesquisa
porque sabe que é que fonte é confiável
sabe que o jornalista Quando fala que
conversou com um grande banqueiro
conversou com grande manter mesmo quando
não dá o nome em geral da os nomes
porque os presidentes de bancos e os
outros personagens falam de dar um
declarações a leitura dos jornais de
ontem e de hoje sobretudo são
assustadoras a resposta o Supremo
Tribunal Federal a resposta de hoje do
Barroso presidente do TSE onde é que se
a parar Coutinho eu queria trocar de
função com você
viajar para sair daqui para viajar para
fazer conhecer outros países porque não
dá Então esse clima de não dá bateu no
Palácio do Planalto o presidente
bolsonaro percebeu não é que eu tenho
meu amigo para ele falou posso te falar
dá umas dicas ele é que ligou para o
temer e pediu para o temer ir lá então
ele sentiu o calor Coutinho naquela
parte do corpo que é muito sensíveis não
fica muito exposta ao sol né
é muito bem o presidente do senado
Rodrigo Pacheco acabou de se manifestar
pelo Twitter de o seguinte vai né que eu
te segurando Eu sei rapaz mas eu vou ler
aqui o outro e do Rodrigo Pacheco
respeito entre os poderes obediência à
Constituição e compromisso de trabalho
ardo em favor do desenvolvimento do País
É disso que o Brasil precisa e que vamos
continuar defendendo a declaração a
nação do presidente Jair bolsonaro
afirmando inclusive que a harmonia entre
os poderes em uma determinação
constitucional que todos sem exceção
devem respeitar vai ao encontro do que a
maioria dos brasileiros esperam é
perfeito é isso é isso aí quem sabe
consegue convencer a Columbia botar o
André Mendonça se não for André Mendonça
que seja a outra até Mendonça o Coutinho
na média um Ministro do Supremo Tribunal
Federal candidato espera 15 dias para
ser escolhido Os que mais demoraram
agora nos atual posição foram 26 dias
esse aí tá mais de 50 sentadinho né eu
chamo todas as senhas a dele não chega
nem para ele o exame de sangue ordem de
chegada né não você fica aí fica aí
quietinho é o cara não consegue fazer
exame de sangue no meu poder não Chama
ele para Sabatina é um negócio tá feio